Привет! Возникли сложности с установкой / переносом Django сайта на сервер?

- Помогу!

Произведу настройку Linux сервера для работы Django сайта.
Установлю все необходимые библиотеки.
Запущу сайт.
Прикреплю домен (если необходимо)
Подключу HTTPS для домена, со всеми необходимыми редиректами (если необходимо)
Нужно для заказа:
Для выполнения заказа необходимо:

ssh доступ к серверу с правами root.
Архив с сайтом и базой данных.
__ __ _ __ __ _



С удовольствием возьмусь за написания интересного сайта! Пишу на фреймворке Django, разработанном на основе языка программирования Python. Данный фреймворк очень популярен в настоящее время. Он даёт возможность разрабатывать сложные и необычные проекты не соответствующие ни одному шаблонному варианту на конструкторах. Готов разобрать техническое задание и при желании подсказать свои варианты решения возникших проблем.

Нужно для заказа:
Для выполнения заказа опишите свое задание, пришлите нужные файлы и доступы, а при возможности и подобные решения.

Услуга включает:
 Адаптивный сайт
 Установка на хостинг
 Доменное имя
 Форма обратной связи
 Форма заказа
 Подбор картинок
 Админ-панель
 
 
 
 Об этом кворке
Сумма указана минимальна за небольшое приложение, остальное обговаривается. Возможны например небольшие приложение с использованием flask, django . . .

- парсинг данных с сайтов,

- обработка данных разного формата (txt, csv, exel, word, pdf, xml, json, sql и тд. )

- создание скриптов взаимодействия с API различных сервисов,

- разработка приложений взаимодействия с БД (SQL, MySQL, SQLite),

- доработка/исправление функционала чужих скриптов,

- иное. (пишите свой вариант - обсудим)

Срок выполнения: зависит от сложности задания.

Нужно для заказа:
Предоставить тех. задание. А так же желаемый интерфейс и что желаете видеть в результате выполнения приложения

Язык разработки: Python
Объем услуги в кворке: Небольшое приложение с исходным кодом